Title

### 2021-07-05 2021/Entropy/entropy.tex
Поправлен текст с описание экспериментов

В таблицах \ref{table:average_Shekel} и \ref{table:average_Hill} приведено среднее число итераций полученное на  задачах Шекеля и Хилла, для алгоритмов Direct, АГП и АГП с использованием локального метода запущенного по результатам работы дерева решений.

@@

В таблицах \ref{table:average_GKLS} приведено среднее число итераций полученное на  задачах GKLS, для алгоритмов Direct, АГП, АГП с адаптивной схмемой и АГП с адаптивной схемой с использованием локального метода запущенного по результатам работы дерева решений.

>>>>

В таблицах \ref{table:average_Shekel} и \ref{table:average_Hill} приведено среднее число итераций полученное при решении серии из 100 задач Шекеля и Хилла, для алгоритмов Direct, АГП и АГП с использованием локального метода запущенного по результатам работы дерева решений. Здесь и далее в скобках указано сколько задач решилось их 100.

@@

В таблицах \ref{table:average_GKLS} приведено среднее число итераций полученное на  задачах GKLS, для алгоритмов Direct, АГП, АГП с адаптивной схемой и АГП с адаптивной схемой с использованием локального метода запущенного по результатам работы дерева решений.
